Задача 1:

Написать функцию reverse, которая принимает на вход число и возвращает число с цифрами наоборот.
Например:

reverse(123);	//321
reverse(9482);	//2849
reverse(120);	//21

Будем считать, что передаются только положительные числа

Можно написать на любом языке программирования. Можно переводить числа в строки





Задача 2:

Решить предыдущую задачу БЕЗ перевода чисел в строки




Задача3:

Есть строка, нужно найти самую длинную подстроку без повторяющихся символов.
Примеры:

Строка:		asdabbca
Результат:	sdab

Строка:		ppppppp
Результат:	p

Строка:		aqqmuv
Результат:	qmuv